Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/Microsoft.Windows.ServerManager.Migration/Import-SmigServerSetting.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Import-SmigServerSetting
zh_cn: # 导入 SmigServerSetting

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Imports selected Windows features, and operating system settings from a migration store, and applies them to the local computer.
zh_cn: 从迁移存储中导入选定的Windows功能及操作系统设置，并将其应用到本地计算机上。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Import-SmigServerSetting** cmdlet imports selected Windows features and operating system settings from a migration store identified in the *Path* parameter, and applies them to the local computer. Before running this cmdlet, you must first use the Export-SmigServerSetting cmdlet to export Windows features, and settings from a source server to the migration store. The order in which settings are applied is not guaranteed. To migrate settings that must be migrated in sequential order, run the **Import-SmigServerSetting** cmdlet multiple times to apply the settings in the required order. You can also use this cmdlet to install Windows features and their dependencies, if the Windows features you are migrating have not been installed. Some Windows features might require that the destination computer be restarted to complete installation. After restarting the computer, you must run the cmdlet again with *Force* parameter to complete the import operation.
zh_cn: **Import-SmigServerSetting** 这个 cmdlet 会从由 *Path* 参数指定的迁移存储库中导入选定的 Windows 功能和操作系统设置，并将其应用到本地计算机上。在运行此 cmdlet 之前，您必须先使用 **Export-SmigServerSetting** cmdlet 将 Windows 功能及设置从源服务器导出到该迁移存储库中。设置的应用顺序是无法保证的。如果某些设置需要按特定顺序进行迁移，则需要多次运行 **Import-SmigServerSetting** cmdlet 以按照所需顺序应用这些设置。此外，如果您要迁移的 Windows 功能尚未安装，此 cmdlet 还可用于安装这些功能及其依赖项。某些 Windows 功能可能需要重新启动目标计算机才能完成安装过程。在重启计算机后，您需要再次运行该 cmdlet 并使用 *Force* 参数来完成导入操作。

source: For online Help about the Windows Server Migration Tools cmdlets, see [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=246313](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=246313).
zh_cn: 有关 Windows Server 迁移工具 cmdlet 的在线帮助，请访问 [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=246313](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=246313)。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Import a DHCP server
zh_cn: ### 示例 1：导入 DHCP 服务器

source: This sample command imports the Dynamic Host Configuration Protocol (DHCP) server, and all other Windows features required by this technology. The command also import local user accounts, local groups, and group memberships to the location c:\temp\store that is specified in the *Path* parameter.
zh_cn: 这个示例命令用于导入动态主机配置协议（DHCP）服务器以及该技术所需的所有其他Windows功能。同时，该命令还将本地用户账户、本地组及其组成员关系导入到由*Path*参数指定的路径c:\temp\store中。

source: Entering the password to decrypt the migration store is required. Because a password is not provided in this sample command, after you enter the command, the user is prompted to enter a password for encrypting the migrated data. Password characters are displayed as asterisks (*). When the password is entered, the value is passed to the command as a SecureString.
zh_cn: 需要输入密码来解密迁移存储数据。由于此示例命令中未提供密码，因此在用户输入命令后，系统会提示其输入用于加密迁移数据的密码。密码字符会以星号（*）的形式显示。当密码输入完成后，该密码值会作为`SecureString`类型的数据传递给相应的命令。

source: By using the *Verbose* parameter, the command also displays detailed information about the migration operation.
zh_cn: 通过使用 `Verboso` 参数，该命令还会显示有关迁移操作的详细信息。

source: ### Example 2: Import an IP configuration
zh_cn: ### 示例 2：导入 IP 配置

source: This command imports the IP configuration from the migration store specified at c:\temp\store, and applies it to the local server. The IP configuration from the network interface card (NIC) with the physical address 00-13-D3-F7-A1-3A is migrated to the NIC with the physical address 11-13-D3-F7-A1-3A, and from the NIC with the physical address 00-13-D3-F7-A1-4A to the NIC with the physical address 11-13-D3-F7-A1-4A. This command also instructs the migration tools to import Windows IP configuration settings such as DNS Suffix Search List settings and Disable IPv6 registry key value.
zh_cn: 此命令从位于 c:\temp\store 的迁移存储中导入 IP 配置，并将其应用到本地服务器上。物理地址为 00-13-D3-F7-A1-3A 的网络接口卡（NIC）上的 IP 配置会被迁移到物理地址为 11-13-D3-F7-A1-3A 的 NIC 上；同样，物理地址为 00-13-D3-F7-A1-4A 的 NIC 上的 IP 配置也会被迁移到物理地址为 11-13-D3-F7-A1-4A 的 NIC 上。此外，该命令还指示迁移工具导入 Windows 的 IP 配置设置，例如 DNS 后缀搜索列表设置以及禁用 IPv6 的注册表键值。

source: The command also instructs the migration tools to display the string "Enter a Password:" to prompt users to enter the password to decrypt the migration store. Password characters are displayed as asterisks (*). When the password is entered, the value is passed to the command as a SecureString.
zh_cn: 该命令还指示迁移工具显示字符串“请输入密码：”，以提示用户输入用于解密迁移存储的密码。密码字符会显示为星号（*）。当用户输入密码后，该密码值会以SecureString的形式传递给命令。

source: ### Example 3: Get Windows Server features and import them
zh_cn: ### 示例 3：获取 Windows Server 的功能并将其导入

source: This command imports a set of Windows features that have already been retrieved by using the Get-SmigServerFeature cmdlet.
zh_cn: 该命令导入了一组Windows功能，这些功能是通过使用Get-SmigServerFeature cmdlet预先获取的。

source: The first line of the command retrieves role or feature objects specified by using the **Get-SmigServerFeature** cmdlet, and saves them in the $c variable. The second line of the command imports the Windows features represented by the $c variable from the migration store that is specified in the *Path* parameter, c:\temp\store.
zh_cn: 命令的第一行使用 **Get-SmigServerFeature** cmdlet 获取指定的角色或功能对象，并将它们保存在 `$c` 变量中。命令的第二行从由 *Path* 参数（即 `c:\temp\store`）指定的迁移存储库中导入 `$c` 变量所表示的 Windows 功能。

source: ### Example 4: Get Windows Server features and import them
zh_cn: ### 示例 4：获取 Windows Server 的功能并将它们导入

source: This command pipes a set of features that have already been retrieved by using the Get-SmigServerFeature cmdlet to the **Import-SmigServerSetting** cmdlet.
zh_cn: 这条命令将之前通过使用 `Get-SmigServerFeature` cmdlet 获取到的一组特征数据，传递给 `Import-SmigServerSetting` cmdlet。

source: ### Example 5: Create a password variable and use it to import user accounts
zh_cn: ### 示例 5：创建一个密码变量，并使用它来导入用户账户

source: In this example, the first command converts the store encryption password, represented by "password," to a secure string, and stores it in the variable $pass. The second command imports all local user accounts, uses the value of the variable $pass as the password to decrypt the migration store.
zh_cn: 在这个示例中，第一个命令将用于存储加密数据的密码（用“password”表示）转换为一个安全的字符串，并将其存储在变量 `$pass` 中。第二个命令导入所有本地用户账户，并使用变量 `$pass` 的值作为密码来解密迁移数据存储中的内容。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the Windows feature objects that you want to import from the migration store. Not all Windows features can be migrated by using migration cmdlets. You can use the Get-SmigServerFeature cmdlet to retrieve a list of Windows features that can be migrated from the migration store to the destination server, and pass the resulting list to the **Import-SmigServerSetting** cmdlet, either by piping the results to the cmdlet, or by storing the results in a variable and then using the variable to represent the results in your command.
zh_cn: 指定您想要从迁移存储库中导入的 Windows 特性对象。并非所有的 Windows 特性都可以通过迁移 cmdlet 进行迁移。您可以使用 Get-SmigServerFeature cmdlet 来获取可以从迁移存储库迁移到目标服务器的 Windows 特性列表，然后将该列表传递给 **Import-SmigServerSetting** cmdlet——可以通过将结果管道传输给该 cmdlet 来实现，或者先将结果存储在变量中，再在命令中使用该变量来表示这些结果。

source: This cmdlet also installs Windows features and their dependencies, if the features you are migrating have not been installed. Some Windows features might require that the destination computer be restarted to complete installation. After restarting the computer, you must run the cmdlet again with the *Force* parameter to complete the import operation.
zh_cn: 此cmdlet还会安装Windows功能及其依赖项（如果要迁移的功能尚未被安装的话）。某些Windows功能可能需要重启目标计算机才能完成安装。重新启动计算机后，必须再次运行该cmdlet，并使用*Force*参数以完成导入操作。

source: Specifies the IDs of the Windows features that you want to import from the migration store. Not all Windows features are supported for migration. You can use the **Get-SmigServerFeature** cmdlet to retrieve a list of Windows features, along with their feature IDs, which can be migrated from the migration store to the destination server. Separate multiple feature IDs by using commas. Standard PowerShell wildcard characters are supported.
zh_cn: 指定您希望从迁移存储中导入的 Windows 功能的 ID。并非所有 Windows 功能都支持迁移。您可以使用 **Get-SmigServerFeature** cmdlet 来获取 Windows 功能及其功能 ID 的列表，这些功能可以从迁移存储迁移到目标服务器。多个功能 ID 之间使用逗号分隔。标准 PowerShell 匹配通配符也是支持的。

source: Specifies that imported settings overwrite existing Windows feature settings on the destination computer. If this parameter is not used, by default, existing Windows feature settings on the destination computer are preserved.
zh_cn: 指定导入的设置会覆盖目标计算机上现有的Windows功能设置。如果不使用此参数，则默认情况下目标计算机上的现有Windows功能设置将保持不变。

source: Imports the local groups and their memberships from the migration store. If a group already exists on the destination server, it is not overwritten. Group memberships from the source server are added to existing groups on the destination server, and the existing group memberships on the destination server are preserved.
zh_cn: 从迁移存储中导入本地组及其成员信息。如果目标服务器上已经存在某个组，那么该组不会被覆盖。源服务器上的组成员信息会被添加到目标服务器上的现有组中，同时目标服务器上的原有组成员信息也会被保留下来。

source: Imports the source server's basic IP configuration settings. The following are acceptable values for this parameter:
zh_cn: 导入源服务器的基本IP配置设置。该参数可接受以下值：

source: Specifies the password, as a secure string, to decrypt the migration store. The secure string can be obtained by entering the command `Read-Host -AsSecureString` or `ConvertTo-SecureString`. Because the *Password* parameter is required, if it is not added to your command, you are prompted to specify a password after entering your command.
zh_cn: 指定用于解密迁移存储的密码（以安全字符串的形式）。该安全字符串可以通过执行 `Read-Host -AsSecureString` 或 `ConvertTo-SecureString` 命令来获取。由于 `-Password` 参数是必需的，因此如果在命令中未添加该参数，在输入命令后系统会提示您输入密码。

source: Specifies the path to the migration store from which you want to import Windows features and operating system settings. The path must be a well-formed local or Universal Naming Convention (UNC) path; if it is a share on a remote computer, the share must be notated as a drive letter on the local computer. The path length cannot be longer than 246 characters. Wildcard characters are not supported. Because the *Path* parameter is required, if it is not added to your command, you are prompted to specify a path after entering your command.
zh_cn: 指定迁移存储的路径，您可以从该路径导入 Windows 功能和操作系统设置。该路径必须是一个格式正确的本地路径或通用命名规范（UNC）路径；如果它是远程计算机上的共享资源，则必须在本地计算机上用驱动器字母来表示该共享资源。路径长度不能超过 246 个字符。不支持通配符。由于 *Path* 参数是必需的，如果您在命令中未添加该参数，在输入命令后系统会提示您指定路径。

source: Specifies, in double quotations, the physical addresses of the source network interface cards (NICs) from which to import IP settings. To specify multiple source physical addresses, use commas to separate each address. The number of source physical addresses must be the same as the number of destination physical addresses specified in the *TargetPhysicalAddress* parameter. Wildcard characters are not supported. This parameter is required when migrating NIC or all IP configurations.
zh_cn: 请用双引号指定用于导入IP设置的源网络接口卡（NIC）的物理地址。如果要指定多个源物理地址，请使用逗号分隔每个地址。源物理地址的数量必须与*TargetPhysicalAddress*参数中指定的目标物理地址数量相同。不支持通配符字符。在迁移NIC或所有IP配置时，此参数是必需的。

source: Specifies, in double quotations, the physical addresses of the destination network interface cards (NICs) to which you want to apply IP settings. If you specify multiple destination physical addresses, use commas to separate each address. The number of destination physical addresses must be the same as the number of source physical addresses specified in the *SourcePhysicalAddress* parameter. Wildcard characters are not supported. This parameter is required when migrating NIC or all IP configurations.
zh_cn: 请用双引号指定目标网络接口卡（NIC）的物理地址，您希望将IP设置应用到这些地址上。如果您指定了多个目标物理地址，请使用逗号分隔每个地址。目标物理地址的数量必须与*SourcePhysicalAddress*参数中指定的源物理地址数量相同。不支持通配符字符。在迁移NIC或所有IP配置时，此参数是必需的。

source: Specify the type of local user accounts to import from the migration store. The following are acceptable values for this parameter:
zh_cn: 请指定要从迁移存储中导入的本地用户账户的类型。此参数的可接受值如下：

source: User passwords are not migrated. Users must create a password the first time they log on to the server. Only the "User Name" and "Account is Disabled" properties are migrated.
zh_cn: 用户密码不会被迁移。用户必须在第一次登录服务器时自行创建密码。只有“用户名”和“账户已禁用”这两个属性会被迁移。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上并没有运行该cmdlet。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入内容（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: If the log files cannot be created at these locations, ServerMigration.log and SmigDeploy.log will be created at %temp%, and other logs will be created at %windir%\System32.
zh_cn: 如果无法在这些位置创建日志文件，则 ServerMigration.log 和 SmigDeploy.log 将会被创建在 %temp% 目录下，其他日志文件则会被创建在 %windir%\System32 目录下。

source: The maximum size of all log files (in MB) is stored in the following registry key. When the log file grows larger than the size specified in the registry key, the log file is deleted. Logging begins again in a new log file that uses the same file name and path. The default maximum log size is 200 MB.
zh_cn: 所有日志文件的最大大小（以MB为单位）存储在以下注册表键中。当日志文件的大小超过注册表键中指定的值时，该日志文件将被删除。随后，日志记录会重新开始，并使用相同的文件名和路径生成一个新的日志文件。默认的最大日志文件大小为200 MB。

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
